[Misi Hati]
[Episod 17]
Pegawai Huang pasti telah dipukul
dengan Serbuk Kelemahan.
Ia bukan sahaja menyebabkan keletihan.
Ia juga mempunyai kesan afrodisiak
dan halusinogen.
Tao yang kotor itu!
Jika dia berani meletakkan jari pada Yu,
Saya akan kulit dia hidup-hidup!
Ia hanya seketika.
Dia pasti masih berada di dalam kuil.
Zhao, Mao,
kamu berdua cari di luar.
Shen Pan dan saya akan memeriksa bahagian dalam.
-Ya.
Shen Pan.
Bagaimana keadaannya?
Tuanku.
Kami telah mencari di mana-mana,
tetapi kami tidak menemui apa-apa.
Mustahil.
Itu mustahil!
Kuil Changsheng ini tidaklah besar sangat.
Untuk menyembunyikan seseorang dalam masa yang singkat,
mesti ada laluan
atau ruang rahsia.
Teruskan mencari.
Walaupun kita terpaksa membalikkan seluruh kuil
,
kita mesti cari dia!
Jika kita tidak dapat mencarinya di sini,
meluaskan pencarian ke pergunungan.
Teruskan mencari!
ya.
jom pergi.
Kami tidak tahu apa-apa tentang latar belakangnya.
Dia tiada dalam senarai kami.
Anda tidak sepatutnya menculiknya.
Saya sudah menyemaknya.
Tidak ada masalah sama sekali.
Tetapi...
Tiada tetapi.
Jika tuan itu tidak
secara tidak sengaja membunuh Puan Chen,
Saya tidak akan
telah mengambil langkah sedemikian.
Tanpa senarai yang disediakan oleh Puan Chen,
Saya perlu mencari jalan saya sendiri.
Rancangan kita tidak boleh berhenti.
Jika ia berhenti,
segala usaha kita sebelum ini
akan menjadi sia-sia.
Mampukah anda
tanggungjawab itu?
Kemudian berhati-hati.
Kecantikan kecilku,
izinkan saya
memberi anda keseronokan sebenar.
Saya janji saya akan buat
awak mengandung.
Ini bukan Tuan Lu.
Cikgu Huang?
Cik Ziyan?
Kenapa awak ada di sini?
Saya ditangkap oleh mereka semasa mencuba
untuk membongkar kebenaran untuk adik saya.
Sekarang bukan masa untuk bercakap tentang perkara ini.
awak...
Awak pergi dapatkan gadis itu
dan bawa dia balik.
Oleh kerana anda telah mendedahkan diri anda,
anda tidak perlu hidup lagi!
jom pergi!
Penganut Tao telah mati. Mari melarikan diri sekarang!
Dia sudah mati?
Alhamdulillah!
ikut saya. Saya tahu di mana pintu keluar.
jom pergi!
Hati-hati!
Bajingan tua itu mati begitu sahaja?
Dia benar-benar tidak cukup menderita.
Kita perlu mencari Yu secepat mungkin.
jom pergi.
Cepat!
Ziyan, ambil ini.
Saya menyerahkan keselamatan mereka
di tangan awak sekarang.
Bagaimana dengan awak?
jangan risau. Saya dari Pengawal Imperial.
Saya akan menjaga diri saya.
Jaga mereka.
Hati-hati!
Berhenti berlari!
Cepat!
Berhenti!
Tuan Shen?
Ia adalah Lord Shen!
Cik Ziyan.
Kenapa Huang Yu tidak bersama awak?
Untuk melindungi kami, Cik Huang
memancing orang-orang itu pergi sendiri.
Tuanku.
Zhao, bawa mereka kembali.
ya.
Jadi,
mengiringi mereka ke tempat yang selamat.
Saya akan pergi mencari Yu.
Ya, Tuhanku.
Huang Yu!
Bagaimana keadaannya?
Saya masih belum menemui mereka.
Tuanku.
Bagaimana dengan awak?
Tiada tanda Lord Lu dan Pegawai Huang.
Hantar lebih ramai lelaki.
Cari mereka pada semua kos.
ya.
Sakit hati.
-Yu.
-Sakit.
Tahan lama sikit.
Saya akan tarik anak panah untuk awak dahulu.
Saya akan sapukan ubat untuk awak.
♪ Jejak yang terukir di hati saya ♪
♪ Semakin jelas setiap kali saya bermimpi ♪
♪ Sangat biasa ♪
♪ Namun selamanya di luar jangkauan ♪
♪ Cantik seperti fatamorgana ♪
♪ Fikiran saya dibasahi
dengan dakwat ♪
♪ Namun saya tidak tahu dari mana hendak bermula ♪
♪ Jika hati boleh mendekatkan satu sama lain,
tiada jarak yang boleh berdiri di antara ♪
Yu,
tahan dengannya.
♪ Anda adalah satu-satunya perkara yang saya pasti ♪
Sakit!
♪ Ketika hujan lebat turun tanpa henti ♪
Yu.
♪ Saya terus memikirkan tentang awak ♪
♪ Saya menghabiskan sepanjang hidup saya mengingati ♪
♪ Jadi ringkaskan pertemuan kita,
begitu lama perpisahan kita ♪
Yu!
♪ Nasib selalu datang terlambat ♪
Yu,
anda berjaya menyelamatkan wanita-wanita itu.
♪ Bersembunyi lagi dan lagi ♪
Apa ganjaran yang anda mahukan?
♪ Mengeluh lagi dan lagi ♪
Apa sahaja yang saya mahu...
♪ Siapa yang minta maaf? ♪
boleh tak?
♪ Semuanya menjadi senyap
apabila bulan terbit ♪
Selagi anda boleh mengatakannya,
♪ Cinta melukis wajah anda pada waktu malam ♪
sudah tentu tidak mengapa.
saya nak...
♪ Beralun perlahan ♪
awak...
Yu.
Yu!
Lu Zhan!
Tuanku.
Zhao,
cepat dan periksa Yu!
Okay.
Apa khabar Yu?
Dia tidak sihat.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Selepas mengalami kecederaan parah,
Yu direndam dalam air.
Dan kini dia mengalami demam panas yang berterusan.
Jika ini berterusan,
Saya takut dia mungkin...
Itu tidak akan berlaku!
Yu akan baik-baik saja.
Zhao.
Kali terakhir,
Saya minta awak siasat
jika ada kaitan
antara Jiang Ning dan Yu.
Awak kata tak ada.
Fokus untuk menyiasat
apa yang Jiang Ning lakukan
sebelum umur Yu 5 tahun.
ya.
Yu.
Yu, ini saya.
Ini saya, Yu.
Tuanku.
Yu.
saya di sini.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Awak akan baik-baik saja, Yu.
saya di sini.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
jangan takut.